You just dropped a bomb on me, Marty.
Du hast da gerade eine Bombe auf mich fallen lassen, Marty.
Okay, okay, ???. You guys hate me. But ah...
Okay, okay, ???. Ihr Jungs hasst mich. Aber äh...
You know, I got something for you, Marty.
Weißt du, ich habe etwas für dich, Marty.
Now, that's really unnecessary...
Also, das ist wirklich nicht nötig...
Oh no, you're gonna love it, trust me.
Oh nein, du wirst es lieben, vertrau mir.
No, I'm not allowed to accept gifts. That's part of my...
Nein es ist mir nicht erlaubt Geschenke anzunehmen. Das ist Teil meines...
I just have to get it out of my pocket real quick.
Ich muß es nur eben schnell aus meiner Tasche holen.
Oh here it is! Argh!
Oh hier ist es! Argh!
???
???
Well, you guys ??? ?
Na, ihr Jungs ??? ?
No problem. ???
Kein Problem. Es ist genug für alle da!
Alright. Me and a Jerk!
Okay. Ich und ein Trottel!
Jesus Christ.
Jesus Christus.
What a dick!
Was für ein Arsch!
Hey guys...
Hey Jungs...
Ahh!
Ahh!
Just wanna apologize real quick. I lost my temper back there.
Will mich nur schnell entschuldigen. Ich habe da eben die Beherrschung verloren.
Shouldn't have tried to force-choke you guys.
Hätte nicht versuchen sollen euch Jungs mit der Macht zu erwürgen.
??? you guys are right. I've been, ah...
??? ihr Jungs habt recht. Ich war, äh...
Sillly, but ah...
blöd, aber äh...
You know what?
Wisst ihr was?
I'm gonna come in tomorrow with some new ideas for you. Serious ones this time.
Ich werde morgen reinkommen mit ein paar neuen Ideen für euch. Ernsthaften diesmal.
And a few new Star-Wars jokes for you.
Und ein paar neuen Star-Wars Witzen für euch.
But in the meantime... I don't know. Can I get anybody something to drink?
Aber in der Zwischenzeit... ich weiß nicht. Kann ich irgendwem was zu trinken holen?
How about some coffee. I'm serious. You want some coffee?
Wie wäre es mit Kaffee? Wollt ihr Kaffee?
Yeah, I'll have a coffee.
Ja, ich nehme einen Kaffee.
Great.
Großartig.
Coffee is alright for me.
Mit Kaffee bin ich einverstanden.
??? in the ice?
Ja, ich schätze ein Tee wäre nett.
How about some snacks? You know what? I'll just bring chips for the whole table.
Was ist mit Snacks? Wisst ihr was? Ich werde einfach Chips für den ganzen Tisch holen.
Actually, could we have pretzels?
Könnten wir vielleicht Brezeln kriegen?
Pretzles, right?
Brezeln, oder?
Uh... yeah.
Äh... ja.
Pretzels it is.
Also dann Brezeln.
Alright, thank you.
Okay, danke.
I want to thank you for all the good work that you've put in around here.
Ich will Ihnen danken für all die gute Arbeit, die Sie hier reingesteckt haben.
Now, if you'll excuse me. I need to return to my meeting.
Wenn Sie mich jetzt entschuldigen wollen. Ich muß zurück zu meinem Meeting.
Have a nice day.
Einen schönen Tag noch.
Uph!
Uff!
Sorry about that. That's my fault.
Das tut mir leid. Das war mein Fehler.
Hey, wait a minute.
Hey, Moment mal.
Tarkin!
Tarkin!
Moff Jeffrey Tarkin. There you are old buddy, old pal. How in the heck are you?
Moff Jeffrey Tarkin. Da bist du ja, alter Kumpel, alter Freund. Wie zum Teufel geht's dir?
Yes, hello Lord Vader.
Ja, hallo Lord Vader.
Please, please. Call me Ani. All my friends do.
Bitte, bitte. Nenn mich Ani. Alle meine Freunde machen das.
Alright. Ani.
Okay. Ani.
Ani.
Ani.
Would you terribly mind?
Würde es dir sehr viel ausmachen?
Getting out of my way. You see, I'm returning to my meeting over there.
Mir aud dem Weg zu gehen. Verstehst du, ich bin auf dem Rückweg zu meinem Meeting da drüben.
Oh no, you're not!
Oh nein, bist du nicht!
Yes, I am. I cannot be absent for the remainder of the meeting...
Doch, bin ich. Ich kann nicht wegbleiben für den Rest des Meetings...
You're coming to me with me to get some coffee.
Du kommst mit mir Kaffee holen.
Oh no. Terribly sorry, but I really cannot be...
Oh nein. Tut mir schrecklich leid, aber ich kann wirklich nicht...
I don't ???. Let's go. Coffee time. Come on!
Ich ???. Gehen wir. Kaffeezeit. Komm schon!
Alright, let's do it very quickly.
Okay, machen wir schnell.
Alright.
Okay.
Oh, this is great.
Oh, das ist großartig.
This is really great.
Das ist wirklich großartig.
So Moff. That's a pretty funny name. That's your first name?
Also Moff. Das ist ein ziemlich lustiger Name. Ist das dein Vorname?
No, actually Moff is a title.
Nein, tatsächlich ist Moff ein Titel.
It's a rank like captain or general.
Es ist ein Rang wie Captain oder General.
Has anyone ever screwed up and called you a Moth, Tarkin?
Hat jemals jemand das verbockt und dich eine Motte genannt, Tarkin?
You know, like a moth?
Du weißt schon, wie eine Motte?
You know what a moth is, Tarkin?
Weißt du, was eine Motte ist, Tarkin?
Yes.
Ja.
It's not a word for female parts if you catch my meaning.
Exzellentes Wort für frauliche Teile, wenn du verstehst, was ich meine.
Yeah, I do. I do.
Ja, tu ich. Tu ich.
So has anyone ever screwed up and said that? They'll be like: Hey!
Also, hat jemand das jemals verbockt und das gesagt? Die dann so: Hey!
Quit Tarkin ??? the moth.
Hör auf Tarkin ??? die Motte.
Has anyone ever done that?
Hat das jemals jemand getan?
Yes. Well actually you've yelled that at me a number of times.
Ja. Also, um ehrlich zu sein hast du du mir das ein paarmal zugeschrien.
You know that was me?
Du weißt, dass ich das war?
Yes.
Ja.
Oh, Tarki, you're great.
Oh, Tarki, du bist großartig.
Well, we're doing right now.
Tja, uns geht's richtig gut.
Just a couple guys. Gonna get some java.
Nur ein Paar Jungs. Holemn uns etwas Java.
Uhm hum.
hm hm.
Hey Tarki. What do you call a guy that drinks too much java?
Hey Tarki. Wie nennt man einen Typen, der zu viel Java trinkt?
Like he drinks so much java, he gets all fat like a slug and he can't move.
Also, wenn er so viel Java trinkt, dass er total fett wird wie eine Schnecke und er sich nicht mehr bewegen kann?
What do you call him?
Wie nennt man den?
Yes, well I think I know the punchline. But it's so stupid I almost don't want to say that loud.
Ja, nun ich denke ich kenne die Pointe. Aber sie ist so dumm, das ich es fast nicht laut sagen möchte.
You think you do, but come on. Give me your best shot.
Du denkst du kennst sie, aber komm schon. Zeig mir deinen besten Versuch.
Java the Hutt.
Java der Hutte.
That's way better than what I have.
Das ist viel besser als das, was ich habe.
Say, you're pretty good at coming up with Star-Wars jokes.
Sag mal, du bist ziemlich gut darin Star-Wars Witze zu erfinden.
Just another thing we've got in common.
Noch was, das wir gemeinsam haben.
Hey Tarkin. Knok, knock.
Hey Tarkin. Klopf klopf.
Who's there?
Wer ist da?
Oh, quiet! Here she comes!
Oh, still! Da kommt sie!
Who?
Wer?
Her!
Sie!
Emily.
Emily.
Which one is she?
Welche ist es?
Good god man, she's the beautiful one.
Guter Gott man, sie ist die schöne.
Oh I see her. Tarki, you dog, you. She's a cutie.
Oh ich sehe sie. Tarki, du Hund, du. Sie ist eine Süße.
Yes, I know that.
Ja, das weiß ich.
And she's also smart and funny and full with thinking and...
Und sie ist auch noch klug und lustig und voll von Gedanken und...
Won't give me the time of day.
Läßt mich links liegen.
Tell her you love her.
Sag ihr, dass du sie liebst.
You can never say it too much.
Das kann man nie zu oft sagen.
I have hardly even spoken to this girl. That would be premature to say the least.
Ich habe kaum jemals mit diesem Mädchen gesprochen. Das wäre voreilig, gelinde gesagt.
Oh, I see. You playing you're hard to get. I got you, I got you.
Oh, ich verstehe. Du spielst den Unnahbaren. Ich verstehe,ich verstehe.
Uh, they're going over here. Please pretend I said something very humorous.
Uh, sie kommen hier entlang. Bitte tu so, als hätte ich etwas sehr humorvolles gesagt.
Got it.
Verstanden.
Ha ha ha. You're right. The Death Star does look like a huge tit!
Ha ha ha. Du hast recht. Der Todesstern sieht wirklich wie eine riesige Titte aus!
Hey, ladies.
Hey, meine Damen.
Tarkin was just telling me his idea that two Death Stars would look like a giant pair of hooters.
Tarkin hat mir gerade seine Idee erzählt, dass zwei Todessterne wie ein gigantisches Paar Tüten aussehen würden.
Pretty funny, huh?
Ziemlich komisch, hä?
No, it's actually gross and immature.
Nein, tatsächlich ist es ekelhaft und unreif.
Yes.
Ja.
It not gross or anything. It's just...
Es ist nicht ekelhaft oder so. Es ist nur...
Have you ever seem this thing from the outside. It's got a nipple.
Habt ihr dieses Ding jemals von außen gesehen? Es hat eine Brustwarze.
Ugh! That's not a nipple. It's a disruption ray generator. It's for the planet destroying laser shots out.
Ugh! Das ist keine Brustwarze. Es ist ein Disruptionsstrahlgenerator. Da schießt der Planeten zerstörende Laserstrahl raus.
Huh. What do you think about that?
Ha! Was hältst du davon?
It's like shooting milk.
Es schießt Milch.
You're a funny group of girls.
Ihr seid eine lustige Gruppe von Mädchen.
Pig!
Schwein!
Pervert!
Perversling!
Asshole!
Arschloch!
Hey, where are you going?
Hey, wo geht ihr hin?
This guy likes you. He's the Casanova of Coruscant. He's Tarking all the Muff.
Dieser Kerl mag dich. Er ist der Casanova von Coruscant. Er mottet alles ein.
You son of a bitch, Tarki. I think she likes you.
Du Hurensohn, Tarki. Ich denke, sie mag dich.
Way to go, Vader!
Toll gemacht, Vader!
Hey, no need to thank me.
Hey, kein Grund mir zu danken.
I... I...!
Ich... Ich...!
I was being sarcastic you bloody wanker!
Ich meinte das sarkastisch, du verdammter Wichser!
You've just made a fool of me in front of a very pretty girl.
Du hast mich vor einem schönen Mädchen zum Idioten gemacht.
What are you talking about? I made it sound like the Death Star boobs thing was your idea.
Wovon redest du? Ich habe es so klingen lassen, als wäre die Todesstern Brust Sache deine Idee gewesen.
You know why?
Weißt du warum?
Cause we're best friends.
Weil wir beste Freunde sind.
We're not best friends!
Wir sind nicht beste Freunde!
You're a big dummy. And I'm mad at you.
Du bist ein dicker Dummkopf. Und ich bin wütend auf dich.
Hey Tarki? Where are you going?
Hey Tarki? Wo gehst du hin?
I'm going back to my meeting, you big dummy!
Ich gehe zurück zu meinem Meeting, du dicker Dummkopf!
Ani... you used to be somebody.
Ani... du warst mal jemand.
And now what are you?
Und jetzt, was bist du?
Just a... big, fat dummy.
Nur ein... dicker, fetter Dummkopf.
Looking back
Rückblickend
Over the years
Über die Jahre
Life was easy and everything was clear
War das Leben einfach und alles war klar
It's been soo long since I felt that way
Es ist so lange her, seit ich so gefühlt habe
It's been so long since I've seen the light of day
Es ist so lange her, seit ich das Tageslicht gesehen habe
But I remember all the glory
Aber ich erinnere mich an all den Ruhm
I remember all the fame
Ich erinnere mich an all die Berühmtheit
I remember how it felt like it was yesterday
Ich erinnere mich wie es sich angefühlt hat, als wäre es gestern gewesen
Long ago far away
Vor langer Zeit,weit entfernt
I used to know how to play the game
Ich wußte mal die  Regeln des Spiels
I was someone I'm not today
Ich war jemand, der ich heute nicht bin
I wanna be remembered that way
Ich will, dass man sich so an mich erinnert
But that was long ago and far away
Aber das war vor langer Zeit und weit entfernt
Alright, let's just ??? the old home movies.
Okay,  ??? wir einfach die alten home movies.
See what we got here.
Schaun wir mal, was wir hier haben.
Oh, would you look at that.
Oh, seht euch das an.
It's the first day I meet my wife.
Das ist der erste Tag, an dem ich meine Frau getroffen habe.
Are you an angle?
Bist du ein Engel?
Are you an angle? That's a pretty good line.
Bist du ein Engel? Das ist ein ziemlich guter Spruch.
Oh, look at my hair back then.
Oh, seht euch meine Frisur damals an.
Mummy's put a bowl on my head and just cut around it.
Mami hat mir eine Schüssel auf den Kopf gesetzt und einfach drum herum geschnitten.
???
Das war ein Witz.
Qui-Gon. It's that blood sample you send me. The Midi-chlorian count it off the scale...
Qui-Gon. Es geht um die Blutprobe, die Ihr mir geschickt habt. Die Anzahl der Midi-Chlorianer liegt über der Skala...
The hell is this? Screw you, Obi-Wan!
Was zum Teufel ist das? Fick dich, Obi-Wan!
Always like to fast forward to the Jar-Jar part.
Spule immer gern vor zum Jar-Jar Teil.
Moi moi. I love you.
Moi moi. Ich liebe dich.
I love you too, J.J.
Ich liebe dich auch, J.J.
Wherever you are.
Wo immer du bist.
Looking back on all the time we shared
Ich schaue zurück auf all die Zeit, die wir miteinander geteilt haben
We were young, we didn't have a care
Wir waren jung, es hat uns nichts gekümmert
I wanted to grow up, well I got my wish
Ich wollte erwachsen werden, na mein Wunsch hat sich erfüllt
And never thought that I'd end up like this
Und dachte nie, dass ich so enden würde
But I remember all the glory
Aber ich erinnere mich an all den Ruhm
When I was in the race
Als ich an dem Rennen teilnahm
How can I get back into first place?
Wie kann ich wieder auf den ersten Platz kommen?
Long ago
Vor langer Zeit
Far away
Weit entfernt
I wanna be remembered that way
Ich will, dass man sich so an mich erinnert
But that was long ago and far away
Aber das war vor langer Zeit und weit entfernt
Hey guys, it's me again.
Hey Jungs,, ich bin's wieder.
Know the trash compactor down at the detention level?
Kennt ihr die Müllpresse unten in der Inhaftierungsebene?
Yeah, I'm stuck.
Ja, ich stecke fest.
???. Emergency! Emergency!
???. Notfall! Notfall!
Squat ??? to get to 22.
Squat ??? sofort zu 22.
Code red.
Code rot.
Well, what do you think it is?
Also, was denkst du, was los ist?
Oh, probably another drill.
Oh, vielleicht ein weiterer Bohrer.
Hey guys. That was quick.
Hey Jungs. Das war schnell.